<style>
  body {
    background-color: #FF8C00;
  }
  h1 {
    color: #8B0000;
  }
  h3 {
    color: #00008B;
  }
  h2 {
    color: #2F4F4F;
  }
</style>
<p><img scr="https://labs.spitfireaudio.com/images/labs/social/free.jpg" width="1540" height="626" alt="Free"></p>
<hr>
<h3>Практически каждый создатель сайта мечтает создать сайт не оплачивая его хостинг и при этом хостить его. И в этом блоге мы вам поможем!</h3>
<h1>Wordpress</h1>
<h3>Достаточно известный среди создателей сайтов и блогов. В нём есть бесплатный режим и платный. В платном вы должны купить домен для сайта и оплачивать домен каждый месяц. Цена доменов разная. В бесплатном же у вас будет адрес сайта вот такой test.wordpress.com вы можете поменять только слово test и всё. Также у вас только 3 ГБ дискового пространства.</h3>
<h2>Минусы Wordpress</h2>
<h3>Если вы хотите сделать типо что-то чата то у вас не получится для этого платите деньги и скачивайте плагин для вордпресс</h3>
<h3>Сайт с покупкой вы не сможете сделать</h3>
<h2>Плюсы Wordpress</h2>
<h3>Удобный создатель сайта</h3>
<h3>Просмотр точной статистики сайта</h3>
<h3>Изменения вступают сразуже после обновления</h3>
<h2>Ссылки</h2>
<h3><a href="https://wordpress.com">Вордпресс</a></h3>
<hr>
<h1>Github Pages</h1>
<h3>О да мой самый любимый хостинг! На нём у вас бесконечное в прямом смысле слова дисковое пространство! На нём вполне спокойно можно сделать чат или оплату, но вам предётся писать всё на HTML. Редактора как на Wordpress.com там и в помине нет. Вам придётся всё писать самому так скажем с нуля</h3>
<h2>Плюсы Github Pages</h2>
<h3>Можно создать чат</h3>
<h3>Ни каких плагинов!</h3>
<h3>Можно сделать бесплатный домен!</h3>
<h2>Минусы Github Pages</h2>
<h3>Странница обновляется после доработки через неизвестное количество времяни</h3>
<h3>Нет конструктора сайтов</h3>
<h2>Ссылки</h2>
<h3>Советуем вам посмотреть видео на You Tube о том как пользоваться Github Pages</h3>
<h3><a href="https://github.com">Гитхаб</a></h3>

